Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 20]
Die Person, die Ruyans Kutsche nahm
um Xia Jingshi zu treffen
befand sich tatsächlich
im Herrenhaus des Murong Marquis.
Der Wohltäter Ruyan erwähnte
Es stellte sich heraus, dass es Murong Yao war.
Lass uns gehen.
Du lässt mich gehen?
Ja.
Warum?
Ich habe bereits herausgefunden
wer dieser Meng Junran wirklich ist.
Unmöglich.
Das Herrenhaus des Murong Marquis.
Brauchst du mich
um genauer zu sein?
Sie sind ihm zutiefst ergeben.
Aber er hat sich nicht einmal die Mühe gemacht, es herauszufinden
ob du ihn verraten hast oder nicht
bevor Sie jemanden schicken, der Sie tötet.
Es zeigt, dass in seinem Herzen
du bist einfach
eine unbedeutende Figur.
Nach all dem,
du solltest sehen
sein wahres Gesicht.
Er verdient nicht
alle Ihre Anhänge.
Sprich nicht so leicht vom Sterben.
Lebe gut.
Nachdem Sie diesen Ort verlassen haben,
Sie sind immer noch in Gefahr.
Er wird mit Sicherheit Leute schicken
, um Sie zu jagen.
Gehen Sie nicht zurück ins Tanzlokal.
Suchen Sie nicht noch einmal nach ihm.
Verlassen Sie die Stadt Yujing
und ein neues Leben beginnen.
Bevor ich meine Meinung ändere,
du solltest besser gehen.
Beeil dich und geh!
Feng Suige hat dich gefragt
über die Escortagentur heute?
Wie Sie zuvor angewiesen haben,
Ich sagte, es sei von Manager Luo in Auftrag gegeben worden.
Der Hinweis von Manager Luo ist eine Sackgasse.
Er kann nichts beantworten.
Euer Lordschaft, Sie waren den ganzen Tag müde.
Darf ich deine Beine massieren?
Keine Notwendigkeit.
All diese Jahre,
du hast nie gefragt, was ich tun möchte
oder was ich tun möchte.
Sind Sie nicht neugierig?
Ganz gleich, was Euer Lordschaft tun möchte
oder tun möchte,
Ich werde
Bleib für immer an deiner Seite.
Junger Meister,
geh nicht!
In Ordnung.
Mal sehen, was wir später essen.
Hör auf zu suchen.
-Lass uns dorthin gehen.
Gehen.
-Okay.
-Geh dorthin. Okay.
Beeil dich!
Jemand kommt.
Rückzug!
Du willst sterben?
So einfach ist das nicht.
Feng Suige.
Freuen Sie sich nicht zu früh.
Dein Weltuntergang
kommt.
Wie kommt es zu dem mächtigen Todeslager?
nur
haben das wenige Leute?
Nimm sie weg.
-Ja.
Eure Hoheit.
Ich habe die Umgebung überprüft
und fand nichts Verdächtiges.
[Wutong-Herrenhaus]
Eure Hoheit.
Lasst uns jedes Folterinstrument einsetzen, das uns zur Verfügung steht.
Sie wird es sicher gestehen.
Weck sie auf.
Salzwasser.
Der Kriegsminister von Susha
hegte keinen Groll gegen Ihr Todeslager.
Du hast ihn getötet
nur für ihn
Sündenbock und Schutzschild zu sein.
Jeder am Hof ​​weiß
Hou Jing ist mein Mann.
Wenn ihm etwas passiert,
Ich werde vor Gericht isoliert.
Die Position des Kriegsministers
wird frei sein.
Dein Meister
kann dann die Gelegenheit nutzen
, jemanden neu zu ernennen.
Die Angelegenheiten von Sushas Hof
hat nichts mit mir zu tun.
Also hat Zhuang Shen Sie geschickt, oder?
Töte mich, wenn du willst.
Verschwenden Sie keine Zeit mehr.
Ich frage mich.
Du kannst ihnen standhalten,
aber können Ihre Untergebenen standhalten
diese Qualen von mir?
Eure Hoheit.
Er hat gestanden?
Ja, das hat er.
Ich dachte, dieser Mann
wäre schwer zu brechen.
Aber sobald die Nägel eingeschlagen waren,
er hat alles gestanden.
Er ist tot?
Er murmelte von dem Moment an, als
wir sie hereinbrachten,
als würde er einen Zauberspruch singen.
Eure Hoheit, ich fühle diese Menschen
sind alle psychisch etwas instabil.
Ich frage, wie er gestorben ist.
Nach nur kurzer Prügelstrafe gestand er.
Sagte, es war jemand
namens Meng Junran, der den Befehl gab.
„Eure Eminenz“
angewiesen, bevor Sie Yujing verlassen
alles zu befolgen, was Meng Junran sagt.
„Eure Eminenz“?
Das ist Xia Jingshi.
Ich dachte, wir kämen voran,
aber dieser Typ
habe nur versucht
mich sogar beim Geständnis in die Irre zu führen.
Als ich nicht hinsah,
er zerschmetterte seinen Kopf und starb.
Je mehr ich höre, desto mehr denke ich
Dieses Todeslager ist kompliziert.
Diese Attentäter
wurden dazu erzogen, unmenschlich zu sein.
Sie sind völlig herzlos.
Wo ist die Leiche?
Immer noch in der Zelle.
♪ Pfeile gleiten durch flüchtiges Licht ♪
♪ Im Handumdrehen ♪
♪ Zerstreut zwischen Wolken und Nebel ♪
♪ Ich falle von einer Klippe ♪
♪ Meine Flügel, im Nu ♪
♪ Zu Sand zerbrechen ♪
♪ Wer lächelte einst
dem Frost ins Gesicht? ♪
Warum bist du es?
Ich bin dir gefolgt
nur um zu sehen
wie du gehen würdest.
Ich hätte nicht gedacht, dass du
Gehen Sie immer noch zum Herrenhaus des Murong Marquis.
Was noch überraschender ist
dass Sie sich das Leben nehmen wollten.
Warum hast du mich gerettet?
Wäre es nicht besser, mich sterben zu lassen?
Für ihn sterben?
Ist es das wert?
Wenn Sie jetzt von hier springen,
morgen Yujing City
wird nur noch eine schwimmende Leiche haben.
Sonst wird sich nichts ändern.
In seinem Herzen,
du bist schon tot.
Tot...
Eigentlich an diesem Tag
als ich dich zum Herrenhaus des Marquis Murong verfolgte ,
Ich wusste es bereits
Er war Meng Junran.
Ich habe nur gehofft
dich zu hören
sag seinen Namen.
Denn nur dann
könnte es beweisen, dass
du hattest ihn bereits gehen lassen.
Ich bin nicht jemand
der sich in die Angelegenheiten anderer einmischt.
Das liegt nur daran, dass
wir ähnliche Erfahrungen gemacht haben.
Das Leid, das ich einst erduldete,
Ich will es nicht
dir passieren.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie könnte jemand, den ich lieber sterben lassen würde
als zu verraten
so grausam zu mir sein?
Seine Herzlosigkeit ist seine Schuld.
Geben Sie sich nicht die Schuld.
Aber ist der Grund, warum du lieber sterben würdest
als ihn zu verraten
nur weil du Gefühle für ihn hast?
Wenn er nicht wäre,
Ich wäre heute nicht mehr am Leben.
Ich bin im Tanzhaus aufgewachsen.
Seit meiner Jugend musste ich
unzählige Härten ertragen
und zahllose Schläge ertragen
der beste Tänzer im Haus zu werden.
Gleichzeitig
wurde ich zur Cash Cow meiner Mutter.
Sie müssen Kunden unterhalten.
Ich verachtete dieses Leben.
Aber ich konnte nichts ändern.
Gerade als ich alle Hoffnung verloren hatte
und wollte mein Leben beenden,
er kam.
Er war wie ein Lichtstrahl
strahlt auf mich.
Später,
er gab mir das Tanzhaus
und machte mich zu seinem Besitzer.
Er hat dich gerettet.
Ihre Weigerung, ihn zu verraten,
selbst wenn es Sie das Leben kostet
ist verständlich.
Im Tanzhaus,
Ich half ihm beim Sammeln
Informationen über Beamte und Adlige.
Weißt du was?
Jeder sah mich als
ein einfacher Tänzer.
Nur er
Ich habe nie auf meine Herkunft herabgesehen.
Was auch immer Sie ihm schuldeten,
es wurde geklärt
in dem Moment, als er jemanden schickte, um dich zu töten.
Von nun an,
Lebe für dich selbst.
Für mich selbst leben?
Wer ist dieser Meng Junran?
Eure Eminenz hat Ihnen gesagt, Sie sollten auf ihn hören.
Du kannst es unmöglich nicht wissen
wer er ist, kannst du?
Ich weiß nicht.
Dann scheinen Ihre Untergebenen
hatten recht.
Premierminister Zhuang in diesen Tagen
hat im Palast gewohnt.
Er konnte also nicht die Chance gehabt haben,
um Ihnen Befehle zu erteilen.
Also muss es dieser Meng Junran sein.
Sagen Sie mir, wer er ist.
Ich kann Ihr Leben verschonen.
Warum?
Du glaubst mir nicht?
Angehörige des Vernichtungslagers
verrate niemals.
Denn der Tod für sie
ist ein extremer Luxus.
Ohne Erlaubnis,
sich das Leben nehmen
bedeutet keine Reinkarnation nach dem Tod.
Wenn sie von Feinden gefangen genommen werden,
um Loyalität zu beweisen,
nur Selbstmord bringt Erlösung.
Du denkst, diese kleinen Tricks
kann mich täuschen?
Ich weiß es wirklich nicht
Meng Junrans Identität
Was den Grund betrifft
warum Seine Eminenz uns gesandt hat
, um diese Mission zu erfüllen
oder was seine Pläne sind,
wir befolgen lediglich Befehle.
Das sind die Regeln.
Menschen aus dem Vernichtungslager
Regeln am besten verstehen.
Jedoch,
Ich habe noch etwas
um es dir zu sagen.
Sie werden es sehr interessant finden.
Mach weiter.
Einmal,
Da war einmal ein kleines Mädchen.
Als ich sie zum ersten Mal sah,
Sie war wie ein kleiner streunender Hund.
Ich brauchte nur ein Fladenbrot
um sie zurückzulocken
mein Todeslager
All diese Jahre,
Ich träume oft von ihr,
Träume von all den Momenten
die wir zusammen verbracht haben.
Sie war so winzig.
Alles mit Blut bedeckt.
Sie würde niederknien
und verneigte sich vor mir und sagte:
"Es tut mir Leid.
Es tut mir Leid."
Aber sie
sollte sie mir dankbar sein, oder nicht?
Ohne mich,
wie konnte sie
jetzt über so große Kampfkünste verfügen?
Die Menschen können nur
ihr unbegrenztes Potenzial entfalten
wenn sie dem Tod nahe sind.
Ich würde sie unter Wasser halten
und rette sie dann.
Atemkontrolle.
Was ein Meisterbogenschütze am meisten braucht
ist die Atemkontrolle.
Ohne die richtige Atemkontrolle und Konzentration
wie konnte sie jemals genau schießen?
Wie konnte sie zum tödlichsten Pfeil werden?
Dann,
Ich habe sie im Keller eingesperrt.
Wissen Sie
wie ist völlige Dunkelheit?
Sechs Monate lang hat sie die Sonne nicht gesehen.
Während dieser sechs Monate
wenn ein paar Ratten hineinkämen,
Sie wäre mir zutiefst dankbar.
Es war kein Ton zu hören.
Kein Ton.
Kein einziger Laut.
Eure Hoheit,
wissen Sie, von wem ich spreche?
Du denkst, mich zu verärgern
wird mich dazu bringen, dich zu töten?
Wenn es um Taktik geht,
Sie könnten noch rücksichtsloser sein
und grausamer als ich.
Sie wissen es auch besser als jeder andere
welche Art von Folter
erwartet Sie.
Du willst also alles beenden,
zu denken, dass Sie dem Leiden entkommen können.
Sie versuchen sogar, Ihrem Leben ein Ende zu setzen,
indem Sie sich die Zunge abbeißen.
Aber ich werde Ihnen nicht Ihren Willen lassen.
Ich werde dich bereuen lassen
jemals geboren zu werden.
Der Junior Marquis von Changle
ist der Jugendfreund Seiner Hoheit.
Sie stehen sich so nahe wie echte Brüder.
Und das alte Kindermädchen
der seit meiner Geburt bei mir war.
Um die Gunst meines Feindes zu gewinnen,
sie versuchte
um mich im Schlaf lebendig zu verbrennen.
Sogar mein Studienkamerad aus der Kindheit
Und mein Schwertkampflehrer …
Sie alle haben mein Vertrauen ausgenutzt
und versuchte alles Mögliche
um mich zu töten.
Wenn du das wüsstest
sogar Ihr enger Freund seit vielen Jahren
hatte dich verraten,
wie schmerzhaft wäre das?
Eure Hoheit.
Dies ist der innere Schlossgarten.
Externe Beamte
dürfen nicht eintreten.
Warte draußen mit Princess.
Ich werde die Kaiserinwitwe treffen.
Eure Hoheit,
wir haben den Palast betreten.
Anstatt zuerst den Kaiser zu begrüßen,
wir treffen die Kaiserinwitwe?
Lassen Sie mich gemeinsam mit Ihnen die Kaiserinwitwe kennenlernen.
Wenn sie dir Ärger macht,
Ich erkläre es Ihnen.
Es ist schön, dass Ihre Hoheit mitkommt.
Schließlich Susha
ohne Erlaubnis verlassen
bedarf einer Erklärung.
Ich kann es ihr klar erklären
warum wir beide Susha verlassen mussten.
Wenn wir die Kaiserinwitwe treffen,
was auch immer sie dich fragt,
antworte einfach wahrheitsgemäß.
Mach dir keine Sorge.
[Shunde-Palast]
Eure Majestät,
Der Prinz von Zhennan und seine Frau
sind angekommen.
Sie können gehen.
Ich erweise Ihnen meinen Respekt, Mutter.
Erheben.
Danke, Mutter.
Das ist also deine neue Frau,
die Prinzessin von Susha?
Da der Kaiser Susha versprochen hatte
dass du ihr Schwiegersohn wärst,
warum haben Sie den Gehorsam verweigert
und sind in die Hauptstadt zurückgekehrt?
Du hast sogar
die Prinzessin von Susha mit dir.
Unsere Länder haben gerade Frieden geschlossen.
Versuchen Sie, einen Krieg zu provozieren?
Als Oberbefehlshaber des Zhennan-Passes,
wenn ich auf unbestimmte Zeit in Susha festgehalten würde,
Ich fürchte die Zhennan-Armee
würde die Moral und den Kampfgeist verlieren.
Ich habe mein Leben riskiert, um zurückzukehren
war alles für Jinxiu,
Du sagst also
dass dich als Schwiegersohn zu Susha schickt
war ein Fehler des Kaisers und von mir?
Mutter,
Das habe ich nie gemeint.
Du bist mutiger geworden
und treffen Sie jetzt Ihre eigenen Entscheidungen.
Du wagst es, nicht zu gehorchen
sowohl ich als auch der Kaiser.
Ich würde es nicht wagen.
Ich würde es nicht wagen, mich zu widersetzen
Ihre oder die Wünsche Seiner Majestät in keiner Weise.
Bitte haben Sie Verständnis, Eure Hoheit.
All diese Jahre
verbrachte der Prinz von Zhennan in der Stadt Pingling,
Er widmete jeden Gedanken
zur Verteidigung der Grenzen
und zum Schutz des Landes.
Er hat keinerlei egoistische Absichten.
Diese Worte kommen
aus dem Mund einer feindlichen Prinzessin.
Wie kann ich ihnen nur glauben?
Wenn es nicht wahr wäre,
Ich hätte nicht freiwillig
verärgerte meinen Vater und meine Brüder
nur um dem Prinzen von Zhennan zu helfen
Rückkehr nach Jinxiu.
Du sagst also
Ich sollte dir danken
für deine Gerechtigkeit?
Du, geh.
Ich muss sprechen
mit Ihrem Mann allein.
Damals, um aus Jinxiu zu fliehen,
du hast mich Mutter genannt.
Um nun Susha zu entkommen,
Sie haben nicht gezögert,
diese feindliche Prinzessin mit dir.
Haben Sie herausgefunden, wie Sie das erklären können?
zu Ihrem rot gekleideten General?
Was?
Du denkst eigentlich nicht
Ich weiß nicht, was du getan hast
in der Stadt Pingling, oder?
Diese Jahre,
Sie haben sich an der Grenze gut geschlagen.
Pingling City wurde regiert
mit perfekter Ordnung unter Ihrer Herrschaft.
Die verschiedenen Invasionen aus Susha
wurden auch von dir abgestoßen.
Jetzt im ganzen Gericht,
Wer kennt nicht den Ruf
des Prinzen von Zhennan?
Das ist alles deiner Fürsorge zu verdanken, Mutter.
Auch in Ihnen fließt das Blut
des verstorbenen Kaisers.
Du bist Jinxius einziger Prinz.
Der Kaiser ist ein sorgloser Mann.
Jinxius große Angelegenheiten
werde mich auch in Zukunft auf Sie verlassen.
Lass nicht
meine Fürsorge ist umsonst.
Hat Ihnen jemand Unrecht getan?
Sag mir, wer dich gemobbt hat.
Ich werde dafür sorgen, dass sie es bereuen.
Erinnern,
nachdem Sie verheiratet sind,
egal was passiert,
du musst Vater Bescheid sagen.
Ich werde immer deine Stütze sein.
Das gesamte Susha
ist Ihre Unterstützung.
♪ Frei herumlaufen ♪
Xiyang,
♪ Keine Angst vor Wind und Frost ♪
solange du glücklich sein kannst,
Ich kann alles akzeptieren.
Denn mehr als jeder andere
in dieser Welt,
♪ Die nassen Flügel ♪
Ich möchte, dass du glücklich bist.
♪ Wird mich weit weg tragen ♪
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
♪ Ich werde mich an den Weg nach Hause erinnern ♪
Wer ist das?
Wagen Sie es, nicht vor Seiner Majestät niederzuknien?
Wer bist du?
Heben Sie Ihren Kopf.
Eure Majestät.
Dies ist die Frau des Prinzen von Zhennan.
Xiyang erweist Eurer Majestät seinen Respekt.
Nun gut,
Xia Jingshi ist zurückgekehrt.
Haben Sie den Mut, zurückzukommen?
Stoppen!
Eure Majestät! Eure Majestät!
Eure Majestät.
Was machst du?
Ich werde ihn töten.
Eure Majestät!
Das können Sie absolut nicht!
Das dürfen Sie nicht!
Geh mir aus dem Weg!
Genug!
Hören Sie mit diesem Unsinn auf.
Dein Bruder ist gerade zurückgekehrt
und Sie drohen bereits,
ihn umzubringen.
Wie würde das aussehen, wenn es bekannt würde?
Wenn er etwas falsch gemacht hat,
Sie sollten es richtig ansprechen.
Er soll seine Fehler selbst zugeben.
Die Würde der königlichen Familie
wurde von Ihnen völlig blamiert.
Mutter.
Ich habe meine eigene Entscheidung getroffen
Susha ohne Erlaubnis zu verlassen
weil ich durch die Umstände dazu gezwungen wurde.
Ich konnte mich nicht rechtzeitig bei Ihnen melden.
Aber alles, was ich getan habe
war für Jinxiu,
und für Eure Majestät.
Ich hatte keine egoistischen Absichten.
Hör auf, so zu tun.
Ein Niedergeborener wie du
wagt es, vor Mutter zu stehen
und dich ihr Sohn nennen?
Lass mich dir sagen,
dich jetzt töten
wäre, als würde man eine Ameise zerquetschen.
Genug davon.
Prinz von Zhennan, Sie kommen von weit her.
Ich nehme an, Sie haben nicht vereinbart
Ihre Unterkunft noch nicht.
Meiner Meinung nach,
er sollte im Rongyang-Palast
im Norden bleiben.
Bai Shouzhuo,
eskortiere sie dorthin.
Ja, Eure Majestät.
Bitte folgen Sie mir, Sie beide.
Danke, Eure Majestät.
Mutter,
Ich werde mich jetzt verabschieden.
Bitte.
Premierminister.
Minister Hou wurde
bei einem Attentat schwer verletzt.
Das Kriegsministerium ist nun führerlos
und ist in völliger Unordnung.
Was sollen wir tun?
Premierminister Zhuang.
Die dringendste Angelegenheit jetzt
ist die sofortige Auswahl eines Beamten
um den Minister zu ersetzen.
Zensor Wang,
wen meinen Sie?
Liu Qin, der stellvertretende Kriegsminister.
Er war über fünf Jahre lang stellvertretender Minister
ohne Fehler zu machen.
Ihn als Nachfolger des Ministers einsetzen
wäre am geeignetsten.
Ich empfehle den Beamten
des Kriegsministers,
Zhao Zhongxian.
Lord Zhao ist in Staatsangelegenheiten bestens bewandert,
sowohl in zivilen als auch in militärischen Angelegenheiten erfahren .
Eure Majestät haben ihn viele Male gelobt.
Er ist wirklich ein Talent, das es wert ist, eingestellt zu werden.
Lord Zhao ist wirklich talentiert,
aber er ist ziemlich jung.
Wenn wir ihn zum Minister ernennen,
Ich fürchte, andere könnten
seine Autorität nicht akzeptieren.
Wie wäre es mit Minister Li Rongshi
vom Bauministerium?
Er könnte vom Werk zum Krieg wechseln.
Das wäre akzeptabel.
Tatsächlich wäre Minister Li
besser geeignet.
Doch Vizeminister Liu ist vertrauter
mit den Angelegenheiten des Kriegsministeriums.
Ich habe gehört
was ihr alle gesagt habt.
Ich muss sorgfältig nachdenken
über diese drei Kandidaten.
Vater.
Ob es der linke Vizeminister Liu Qin ist,
Arzt Zhao Zhongxian,
oder Li Rongshi,
Sie sind alle unser Volk.
Wie geht es Seiner Majestät?
Ich weiß nicht wann
er wird aufwachen.
Du hast ihn zurückbeordert
nur um ihn zu töten?
Es ist mir egal.
Schon sein bloßer Anblick ekelt mich an.
Ich möchte ihn auf der Stelle töten.
Wie auch immer, Mutter
lässt mich es nicht wirklich tun,
Rechts?
Machen Sie mir keine Schwierigkeiten.
Er befiehlt jetzt
über 100.000 Soldaten.
Wenn ihm etwas passiert,
die Armee aus der Stadt Pingling
wird die Hauptstadt stürmen.
Ich hätte töten sollen
dieser Bastard damals.
Du warst es.
Du warst verzaubert von seinen ständigen Anrufen
von „Mutter“ und verlor alle Sinne.
Sie bestanden darauf, ihn gehen zu lassen.
All diese Jahre,
er hat Kriege geführt und sich Verdienste erworben.
Ich wurde verspottet
als bloßer kapitalgebundener Kaiser.
Jetzt fürchtest du ihn
und denken, ich mache Ihnen Ärger?
Er ist ein Bastard.
Du bist mein wahrer Sohn.
Aber Sie sind inkompetent!
ICH...
Wenn du deinen Thron sichern willst,
wenn du deine Tage in Ausschweifungen verbringen willst
und tu, was immer du willst,
Sie müssen sich auf Xia Jingshi verlassen.
Mit ihm hier,
Der Zhennan-Pass bleibt sicher.
Diese alten Minister am Hof
werde es nicht wagen, Ärger zu machen.
Er hat die Fähigkeit,
aber es mangelt ihm an Loyalität.
Er sieht jetzt vielleicht aus wie ein Hund,
aber hast du gesehen
dieser Blick in seinen Augen gerade eben?
Er ist ein Wolfsjunges.
Er wird früher oder später beißen.
Ich habe natürlich Möglichkeiten, ihn zu kontrollieren
und lass ihn sich verbeugen
für uns, Mutter und Sohn.
Hier entlang, bitte.
[Rongyang-Palast]
Dieser Ort unterscheidet sich
von anderen Schlossgärten.
Hier sind die Palasteunuchen
vor ihrem Tod erholen.
Normale Menschen dürfen hier nicht hin,
daher wird es bewacht.
Xia Jingyan demütigt absichtlich
Eure Hoheit.
Den Mund halten.
Doch dieser Ort ist
seit Jahren unbewohnt.
Meine Dame, bitte kümmern Sie sich nicht darum.
Eure Hoheit.
Bitte.
Seien Sie vorsichtig, Eure Hoheit.
Geht es Ihnen gut, Eure Hoheit?
Haben Sie sich den Knöchel verstaucht?
Meinem Fuß geht es gut.
Ich war einfach unvorsichtig.
Wie können sie Seine Hoheit zulassen
an einem solchen Ort bleiben?
Ich fürchte, es gibt nicht einmal
ein sauberer Tisch oder Stuhl.
Machen Sie sich keine Sorgen, Eure Hoheit.
Unsere Bedingungen beim Militär
waren viel härter als das.
Um Seine Hoheit brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Er geht nur hinein, um zu sehen
ob es schon aufgeräumt wurde.
Wir werden hier auf ihn warten.
Eure Hoheit, bitte nehmen Sie Platz.
Eure Hoheit.
Shouzhe hat endlich gewartet
für Ihre Rückkehr.
Wenn man seinen Zustand betrachtet,
Ich fürchte, er wird die Nacht nicht durchhalten.
Wer kann es ihm verdenken?
Er brach das
Lieblingsvase.
All diese Jahre,
du hast viel gelitten.
Bitte erheben Sie sich.
Ich habe nicht gelitten.
Ich bin jetzt
der oberste Eunuch des Kaisers.
Ich kann frei handeln. Niemand wagt es, mich aufzuhalten.
Wenn Eure Hoheit irgendwelche Wünsche hat,
Bitte zögern Sie nicht, uns zu fragen.
Befolgen Sie Ihre Anweisungen,
Ich habe Eure Hoheit nicht begleitet
nach Pingling.
Jeden Tag war ich hier,
Ich habe gewartet
für Ihre Rückkehr.
In diesen Jahren war ich nicht
in der Hauptstadt,
es gab tatsächlich viele Angelegenheiten
die Ihre Hilfe erforderten.
Aber Sie müssen äußerst vorsichtig sein.
Xia Jingyan ist gerissen und skrupellos.
Wir können ihn auf keinen Fall zulassen
etwas vermuten.
Ich verstehe.
Seit ich von deiner Rückkehr erfahren habe,
Ich habe diese Dokumente kopiert
und hielt sie bereit.
Ich bin sicher, Eure Hoheit wird sie nützlich finden.
[Xia Jingyans tägliche Chronik]
Das ist...
Xia Jingyans Tageschronik?
Damit
Xia Jingyan wird keine Geheimnisse vor mir haben.
[Wutong-Herrenhaus]
Murong Yao lässt die Leute genau beobachten.
Ich kann nicht vorschnell handeln.
Ich war
ein verwöhnter Prinz seit seiner Kindheit.
Ich habe nie Truppen geführt oder in einer Schlacht gekämpft.
Seine Majestät hat den Befehl übergeben
der Kaiserlichen Garde für mich.
Heißt das nicht, ich verlange nach meinem Leben?
Wissen Sie
Was bedeutet es,
in völliger Dunkelheit zu leben?
Sie hat ein halbes Jahr lang die Sonne nicht gesehen.
Während dieser sechs Monate
wenn ein paar Ratten hineingekommen wären,
sie wäre mir dankbar gewesen.
Woran denkst du?
Sie waren die ganze Reise über beschäftigt.
Du antwortest nicht einmal, wenn ich mit dir rede.
Ihr Vater hat sein ganzes Leben lang Schlachten geschlagen.
Man geht davon aus, dass Sie
aus einer Militärfamilie stammen.
Wie schwer kann es für Sie sein,
die kaiserliche Garde anzuführen?
Sie erledigen militärische Angelegenheiten,
als würden Sie eine Mahlzeit einnehmen.
Du bist daran gewöhnt.
Ich habe noch nie solche Härten ertragen müssen.
Jeden Tag, wenn ich meine Augen öffne,
Ich bin mit militärischen Angelegenheiten überfordert.
Es macht mich verrückt.
Ich habe sogar mein Kündigungsschreiben verfasst.
Doch dann erkrankte Seine Majestät plötzlich.
Ich hatte nicht einmal die Chance, zurückzutreten.
Bevor Seine Majestät aufwacht,
die Pflicht der Kaiserlichen Garde
soll die Sicherheit des Palastes gewährleisten.
Vernachlässigen Sie Ihre Pflichten nicht
indem er sich wieder hinausschleicht.
Du kennst mich gut genug,
Ich kann es nicht ertragen, eingesperrt zu sein.
Wie wäre es mit
Sie übernehmen
für ein paar Tage das Kommando über die Kaiserliche Garde?
Bis Seine Majestät aufwacht,
Sie bleiben im Palast.
Ich werde alle Angelegenheiten
der Kaiserlichen Garde senden
zum Palast.
Erledigen Sie sie für Sie.
ICH...
Bußgeld.
Ich werte das als ein Ja.
Du bist wirklich mein guter Bruder.
Ich wusste, dass du mir helfen würdest.
Übertreiben Sie es nicht.
Allgemein.
Melden Sie ab sofort alle Angelegenheiten
der Imperial Guards
direkt an ihn.
Premierminister Zhuang will
Ling Feng verhaften,
aber Herr Ma lässt es nicht zu.
Ich fürchte, unsere Imperial Guards
wird mit den Jinwu-Wachen zusammenstoßen.
Drohen Sie mir?
Für ihn,
Sie beschäftigen die Jinwu-Wachen
um sich mir zu widersetzen?
Ich würde es nicht wagen.
Jedoch,
Ich muss sicherstellen
Lord Ling bleibt unverletzt.
Nur wenn er sicher ist
kann Seine Majestät gerettet werden.
Was machst du?
Treten Sie zur Seite.
Was bedeutet das?
Wie fühlt es sich an, ein Messer zu haben
an deiner Kehle?
Solche Witze im Kaiserpalast machen
scheint unangemessen, nicht wahr?
Im Kaiserpalast,
wer bist du, dass du mir sagen kannst, was ich tun soll?
Ich möchte lediglich
um Lord Ling einige Fragen zu stellen.
Diese Angelegenheit betrifft Sie nicht.
Ich habe ihn hierher gebracht
um Seine Majestät zu behandeln.
Wer es wagt, ihn zu belästigen
ist gegen mich.
Eure Hoheit, bitte beruhigen Sie sich.
Es liegt daran, dass Lord Ling
weigert sich, offenzulegen
Der Zustand Seiner Majestät.
Ich habe Seiner Majestät untersucht
aktuelle Medikamentenaufzeichnungen
und fand die verschriebenen Medikamente
ziemlich seltsam.
Was ist seltsam an ihnen?
Sprechen Sie deutlich.
Die Medikamente aufgezeichnet
dienen alle der Behandlung geistiger Erschöpfung.
Wenn die Krankheit Seiner Majestät
wurden durch geistige Erschöpfung verursacht,
er würde es sicher nicht tun
so lange bewusstlos bleiben.
Darüber hinaus,
mit Lord Lings medizinischen Fähigkeiten,
er hätte schon
Seine Majestät ist inzwischen aufgewacht.
Außer Herrn Ma,
die letzte Person, die Seine Majestät sah
bevor du ohnmächtig wurdest, warst du es.
Kurz danach
Sie haben Lord Ling in den Palast gebracht.
Er übernahm alle Angelegenheiten
bezüglich der Behandlung Seiner Majestät.
Dennoch bleibt Seine Majestät
tagelang bewusstlos.
Jetzt fragt mich das gesamte Gericht
was mit Seiner Majestät passiert ist.
Erster Prinz,
Sag mir,
wie soll ich ihnen antworten?
Zhuang Shen,
was willst du damit sagen?
Ich stelle lediglich Fakten dar.
Herr Ling,
warum bist du so nervös?
Fühlen Sie sich schuldig?
Normalerweise sehe ich niemanden vor Gericht
Ich habe mich vorher so sehr um Seine Majestät gekümmert.
Falls jemand Fragen hat,
lassen Sie sie mich direkt fragen.
Sie sind als Killergott bekannt.
Wer würde es wagen, Sie zu befragen?
Wollt ihr alle unbedingt wissen,
Welche Krankheit hat Feng Pingcheng?
Auf keinen Fall!
Auf keinen Fall,
Herr Ling!
Er leidet an einer unheilbaren Krankheit.
Es ist unheilbar.
Nicht einmal die Götter konnten ihn retten.
Letzten März,
Möge im Jahr zuvor
Oktober vor drei Jahren ...
Ich habe den Überblick verloren.
Wenn ich ihn nicht am Leben gehalten hätte,
er wäre schon längst gestorben!
Herr Ling.
Du...
Ich sage, was ich will.
Ich schulde dir nichts.
Suchen Sie sich die Person aus, die Sie behandeln möchten.
Ich bin damit fertig.
Wenn jemand verrät
was heute besprochen wurde,
Ich werde ihre gesamte Familie auslöschen.
Ja.
Herr Ling.
[Ning'an-Halle]
Die Dinge, die du gerade gesagt hast
waren nur dazu da, sie zu täuschen, oder?
All das Gerede über unheilbare Krankheiten
war nur, ihnen Angst zu machen.
Ist das nicht so?
Unmöglich.
Welche Krankheit können Sie nicht heilen?
Du bist der Herr der Zhengnian Villa,
der beste Arzt der Welt.
Auch wenn andere ihn nicht heilen können,
Sie müssen einen Weg finden, ihn zu retten.
Leider bin ich nur ein Sterblicher,
kein Gott.
Wann wurde die Krankheit entdeckt?
Vor fünfzehn Jahren.
Fünfzehn?
Er wusste von seiner tödlichen Krankheit
vor fünfzehn Jahren.
Das stimmt.
Man könnte sagen
dass ich in diesen fünfzehn Jahren jeden Tag
Ihr Vater lebt seit
an der Grenze zwischen Leben und Tod.
Warum hat er es mir nicht gesagt?
Du warst damals noch jung,
und du hast es ihm übel genommen
für den Tod deiner Mutter.
Er hat beschlossen, es Ihnen nicht zu sagen.
Er muss seine Gründe gehabt haben.
Ich habe Zhuang Shen und andere absichtlich
wissen lassen
zu Ihrem eigenen Besten.
Sonst würden sie auf jeden Fall
Gib der Krankheit deines Vaters die Schuld
auf dich.
Ihre Situation wird
noch schlimmer dann.
Was kann ich tun?
Gibt es eine Möglichkeit, ihn zu heilen?
Ich weiß nicht einmal
was ich tun soll.
In all diesen Jahren bin ich überall hin gereist
Versuchen Sie, einen Weg zu finden, Ihren Vater zu retten.
Das liegt daran
Ich habe es deiner Mutter versprochen
um ihn zu retten.
Es hat nichts mit Feng Pingcheng zu tun.
Auch wenn deine Mutter gestorben ist,
Ich würde trotzdem mein Bestes geben.
Aber die menschliche Fähigkeit hat ihre Grenzen,
und das Schicksal nimmt seinen Lauf.
Ich kann sein Leben nur knapp verlängern.
Ich kann keinen Weg finden, ihn zu retten.
Was ist mit dem Ort, der Ning Fei gerettet hat?
Gibt es dort eine Möglichkeit, ihn zu heilen?
Dieser Ort
ist die Storm Alliance
von deiner Mutter gegründet.
Mutter?
Die Leute der Storm Alliance
Ich hasse Feng Pingcheng zutiefst
wegen des Todes deiner Mutter.
Wären sie bereit, ihn zu retten?
Außerdem leidet Ihr Vater an
Qi-Mangel-Krankheit.
Selbst wenn sie bereit wären zu helfen,
sie konnten ihn nicht retten.
Herr Ling.
Ich habe diese Wahrheit erst heute erfahren.
Aber ich flehe dich an.
Seine Majestät braucht Sie jetzt.
Bitte erfüllen Sie auch das Versprechen
du hast es Mutter angetan.
Was diejenigen betrifft, die an Ihnen zweifeln,
überlass sie mir.
Bitte behandeln Sie ihn gerne.
Betrachten Sie dies als eine persönliche Bitte von mir.